Repository: GNOME/gnome-packagekit
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: A program wants to remove a file
ja: プログラムが削除するファイル

source: Do you want to install this catalog?
ja: このカタログをインストールしますか?

source: Install catalogs
ja: インストール済カタログ

source: Applications
ja: アプリケーション

source: System
ja: システム

source: Preferences
ja: 設定

source: Administration
ja: 管理

source: many packages
ja: 多くのパッケージ

source: No files
ja: ファイルが有りません

source: disc
ja: ディスク

source: media
ja: メディア

source: Failed with unknown error code
ja: 不明なエラーコードで終了しました

source: No network connection available
ja: ネットワークに接続できませんでした

source: No package cache is available.
ja: キャッシュにパッケージが有りません

source: Out of memory
ja: メモリが溢れました

source: Failed to create a thread
ja: スレッドの作成に失敗しました

source: Not supported by this backend
ja: このパッケージはインストールされていません

source: An internal system error has occurred
ja: 内部システムエラーが発生しました

source: A security signature is not present
ja: セキュリティ署名が存在しません

source: The package is not installed
ja: そのパッケージは既にインストールされています

source: The package was not found
ja: そのパッケージは見つかりませんでした

source: The package download failed
ja: パッケージのインストールに失敗しました

source: The group was not found
ja: グループが見つかりません

source: The group list was invalid
ja: グループリストが無効なものです

source: Dependency resolution failed
ja: 依存関係の解決に失敗しました

source: Search filter was invalid
ja: 検索フィルタが無効なものです

source: The package identifier was not well formed
ja: パッケージ識別子の書式が不正です

source: Transaction error
ja: トランザクションエラー

source: Repository name was not found
ja: リポジトリ名が見つかりません

source: Could not remove a protected system package
ja: システムパッケージのため削除できませんでした

source: The action was canceled
ja: 操作がキャンセルされました

source: The action was forcibly canceled
ja: 操作は強制的にキャンセルされました

source: Reading the configuration file failed
ja: コンフィグファイル読み込みに失敗しました

source: The action cannot be canceled
ja: トランザクションのキャンセルができませんでした

source: Source packages cannot be installed
ja: ソースパッケージはインストールできませんでした

source: The license agreement failed
ja: ライセンスの同意に失敗しました

source: Local file conflict between packages
ja: ローカルファイルが他のパッケージとコンフリクトしています

source: Packages are not compatible
ja: パッケージに互換性がありません

source: Problem connecting to a software source
ja: ソフトウェアソース接続時に問題が発生しました

source: Failed to initialize
ja: 初期化に失敗しました

source: Failed to finalise
ja: 終了処理に失敗しました

source: Cannot get lock
ja: ロックできませんでした

source: No packages to update
ja: 更新するパッケージが見つかりません

source: Cannot write repository configuration
ja: リポジトリ設定が書き込めません

source: Local install failed
ja: ローカルインストールに失敗しました

source: Bad security signature
ja: セキュリティシグネチャが間違っています

source: Missing security signature
ja: セキュリティシグネチャありません

source: Repository configuration invalid
ja: リポジトリ設定が無効なものです

source: Invalid package file
ja: 無効なパッケージです

source: Package install blocked
ja: パッケージインストールがブロックされました

source: Package is corrupt
ja: パッケージが不正です

source: All packages are already installed
ja: すべてのパッケージはインストール済みです

source: The specified file could not be found
ja: 指定されたファイルが見つかりません

source: No more mirrors are available
ja: 利用可能なミラーがありません

source: No distribution upgrade data is available
ja: 利用可能なディストリビューションの更新データはありません

source: Package is incompatible with this system
ja: パッケージはこのシステムで互換性がありません

source: No space is left on the disk
ja: ディスクがいっぱいです

source: A media change is required
ja: メディアを変更してください

source: Authorization failed
ja: 認証できません

source: Update not found
ja: 更新が見つかりません

source: Cannot install from untrusted source
ja: 信頼できないソースからインストールできません

source: Cannot update from untrusted source
ja: 信頼できないソースから更新できません

source: Cannot get the file list
ja: ファイルリストが取得できません

source: Cannot get package requires
ja: 必要なパッケージを取得できません

source: Cannot disable source
ja: ソースを無効にできません

source: The download failed
ja: ダウンロードに失敗しました

source: Package failed to configure
ja: パッケージの設定に失敗しました

source: Package failed to build
ja: パッケージのビルドに失敗しました

source: Package failed to install
ja: パッケージのインストールに失敗しました

source: Package failed to be removed
ja: パッケージの削除に失敗しました

source: Update failed due to running process
ja: プロセスが実行中のため、更新に失敗しました

source: The package database was changed
ja: パッケージデータベースが変更されました

source: Failed with unknown error code.
ja: 不明なエラーコードで終了しました

source: There is no network connection available. Please check your connection settings and try again.
ja: 利用可能なネットワーク接続が見つかりません。 接続設定を確認しもう一度試してください

source: The package list needs to be rebuilt. This should have been done by the backend automatically.
ja: パッケージリストの再生成が必要です。 本来ならバックエンドで自動的に行われます。

source: The service that is responsible for handling user requests is out of memory. Please restart your computer.
ja: ユーザの要求を処理するためのメモリが不足しています。 コンピュータを再起動してください。

source: A thread could not be created to service the user request.
ja: ユーザが要求したサービスのスレッドが作成できません

source: The action is not supported by this backend. Please report a bug in your distribution bugtracker as this should not have happened.
ja: バックエンドでの操作はサポートされていません。 バグはディストリビューションのバグトラッカーに、エラーの詳細と共に報告してください。

source: A problem that we were not expecting has occurred. Please report this bug in your distribution bugtracker with the error description.
ja: 予期せぬエラーが発生しました。 バグはディストリビューションのバグトラッカーに、エラーの詳細と共に報告してください。

source: A security trust relationship could not be made with software source. Please check your security settings.
ja: セキュリティの信頼関係がソフトウェアソースで作成できませんでした。 セキュリティ設定を調べてみてください。

source: The package that is trying to be removed or updated is not already installed.
ja: 削除または更新しようとしているパッケージは、まだインストールされていません。

source: The package that is being modified was not found on your system or in any software source.
ja: 修正されたパッケージはシステムにもソフトウェアソースにも存在しません。

source: The package that is trying to be installed is already installed.
ja: インストールしようとしているパッケージは既にインストールされています。

source: The package download failed. Please check your network connectivity.
ja: パッケージのダウンロードに失敗しました。 ネットワーク接続を確認してみてください。

source: The group type was not found. Please check your group list and try again.
ja: グループ形式が見つかりません。 グループリストを確認し、再試行してください。

source: The group list could not be loaded. Refreshing your cache may help, although this is normally a software source error.
ja: グループリストがロードできません。 キャッシュをリフレッシュすることも有効ですが、これは通常はソフトウェアソースのエラーです

source: A package could not be found that allows the action to complete. More information is available in the detailed report.
ja: 操作を完了するためのパッケージが見つかりません。 詳細は、レポートを見てください。

source: The search filter was not correctly formed.
ja: 検索フィルタの書式が間違っています。

source: The package identifier was not well formed when sent to the server. This normally indicates an internal error and should be reported.
ja: サーバに送るパッケージ識別子の書式が不正です。 これは、通常内部エラーです。バグを報告してください。

source: An unspecified transaction error has occurred. More information is available in the detailed report.
ja: 特定できないトランザクションエラーが発生しました。 詳細は、レポートを見てください。

source: The remote software source name was not found. You may need to enable an item in Software Sources.
ja: 指定されたリモートのソフトウェアソースが見つかりません。 ソフトウェアソースを利用可能にする必要があります。

source: Removing a protected system package is not allowed.
ja: システムパッケージのため削除できませんでした

source: The action was canceled successfully and no packages were changed.
ja: 操作は正しくキャンセルされ、パッケージは変更されませんでした。

source: The action was canceled successfully and no packages were changed. The backend did not exit cleanly.
ja: 操作は正しくキャンセルされ、パッケージは変更されませんでした。 バックエンドは正しく終了していません。

source: The native package configuration file could not be opened. Please make sure configuration is valid.
ja: ネイティブパッケージの設定ファイルが開けません。 設定が有効かどうか確認してください。

source: The action cannot be canceled at this time.
ja: 現在の操作を安全にキャンセルできません。

source: Source packages are not normally installed this way. Check the extension of the file you are trying to install.
ja: ソースパッケージは通常この方法ではインストールされません。 インストールしようとしているファイルの拡張子を調べてください。

source: The license agreement was not agreed to. To use this software you have to accept the license.
ja: ライセンスが許諾されませんでした。 このソフトウェアを使用するためにライセンスを承諾してください。

source: Two packages provide the same file. This is usually due to mixing packages from different software sources.
ja: 二つのパッケージが同じファイルを提供しています。 これは通常、別々のソフトウェアソースでパッケージが混在しているために発生します。

source: Multiple packages exist that are not compatible with each other. This is usually due to mixing packages from different software sources.
ja: 互いに互換性の無い複数のパッケージが存在しています。 これは通常、別々のソフトウェアソースでパッケージが混在しているために発生します。

source: There was a (possibly temporary) problem connecting to a software source. Please check the detailed error for further details.
ja: (おそらく一時的に)ソフトウェアソースとの接続に問題が発生しております。 詳細はエラーを確認してください。

source: Failed to initialize packaging backend. This may occur if other packaging tools are being used simultaneously.
ja: バックエンド処理の初期化に失敗しました。 他のパッケージツールを使用している場合、このエラーが発生します。

source: Failed to close down the backend instance. This error can normally be ignored.
ja: バックエンド処理の終了に失敗しました。 通常、このエラーは無視してもかまいません。

source: Cannot get the exclusive lock on the packaging backend. Please close any other legacy packaging tools that may be open.
ja: パッケージの排他的ロックを取得できません。 他のパッケージツールを開いている場合は終了してください。

source: None of the selected packages could be updated.
ja: 選択されたパッケージは更新されていません

source: The repository configuration could not be modified.
ja: このリポジトリの設定は変更できませんでした

source: Installing the local file failed. More information is available in the detailed report.
ja: ローカルファイルのインストールに失敗しました。 詳細はレポートを見てください。

source: The package security signature could not be verified.
ja: このパッケージのセキュリティ署名が検証できませんでした

source: The package security signature is missing and this package is untrusted. This package was not signed when created.
ja: パッケージのセキュリティ署名無いため、このパッケージは信用できません。 パッケージの作成時に署名されていません。

source: Repository configuration was invalid and could not be read.
ja: リポジトリ設定が無効なため読み込めませんでした

source: The package you are attempting to install is not valid. The package file could be corrupt, or not a proper package.
ja: インストールを試みているパッケージが無効です。 パッケージファイルが壊れている、または適切なパッケージではありません。

source: Installation of this package prevented by your packaging system's configuration.
ja: このパッケージをインストールすると、パッケージシステムの設定が邪魔になります

source: The package that was downloaded is corrupt and needs to be downloaded again.
ja: ダウンロードしたパッケージがこわれているので、もう一度ダウンロードする必要があります

source: All of the packages selected for install are already installed on the system.
ja: 選択されたシステムにインストールされているパッケージ

source: The specified file could not be found on the system. Check the file still exists and has not been deleted.
ja: 指定したファイルがシステムで見つかりません。 ファイルが存在し、削除されてないことを調べてください。

source: Required data could not be found on any of the configured software sources. There were no more download mirrors that could be tried.
ja: 必要なデータがコンフィグレーションされたソフトウェアソースで見つかりません。 試行するダウンロードミラーはこれ以上ありません。

source: Required upgrade data could not be found in any of the configured software sources. The list of distribution upgrades will be unavailable.
ja: 必要な更新データがコンフィグレーションされたソフトウェアソースで見つかりません。 ディストリビューションの更新リストが利用できません。

source: The package that is trying to be installed is incompatible with this system.
ja: インストールしようとしているパッケージは、このシステムで互換性がありません。

source: There is insufficient space on the device. Free some space on the system disk to perform this operation.
ja: デバイスの空き容量が十分ではありません。 この操作を実行するため、システムディスクのスペースをあけてください。

source: Additional media is required to complete the transaction.
ja: トランザクションを完了するため、追加メディアが必要です。

source: You have failed to provide correct authentication. Please check any passwords or account settings.
ja: 正しく認証できませんでした。 パスワードやアカウント設定を調査してください。

source: The specified update could not be found. It could have already been installed or no longer available on the remote server.
ja: 指定された更新が見つかりません。 既にインストールしている、またはリモートサーバで利用不可能になっている可能性があります。

source: The package could not be installed from untrusted source.
ja: このパッケージは信頼できないソースからインストールできませんでした

source: The package could not be updated from untrusted source.
ja: このパッケージは信頼できないソースから更新できませんでした

source: The file list is not available for this package.
ja: このパッケージに対するファイルリストは利用できません。

source: The information about what requires this package could not be obtained.
ja: このパッケージが要求する情報が不明瞭です。

source: The specified software source could not be disabled.
ja: 指定されたソフトウェアソースを無効にできません。

source: The download could not be done automatically and should be done manually. More information is available in the detailed report.
ja: ダウンロードを自動的に終了できないので、手動で終了してください。 詳細は、レポートを見てください。

source: One of the selected packages failed to configure correctly. More information is available in the detailed report.
ja: 選択されたパッケージの1つの設定が正しくできませんでした。 詳細はレポートを見てください。

source: One of the selected packages failed to build correctly. More information is available in the detailed report.
ja: 選択されたパッケージの1つを正しくビルドできませんでした。 詳細はレポートを見てください。

source: One of the selected packages failed to install correctly. More information is available in the detailed report.
ja: 選択されたパッケージの1つを正しくインストールできませんでした。 詳細はレポートを見てください。

source: One of the selected packages failed to be removed correctly. More information is available in the detailed report.
ja: 選択されたパッケージの1つを正しく削除できませんでした。 詳細は、レポートを見てください。

source: A program is running that has to be closed before the update can proceed. More information is available in the detailed report.
ja: 更新処理を行う前に終了すべきプログラムが実行中です。 詳細は、レポートを見てください。

source: The package database was changed while the request was running.
ja: パッケージデータベースが要求の実行中に変更されました。

source: No restart is necessary.
ja: 再起動は不要です

source: You will be required to restart this application.
ja: アプリケーションの再起動が必要です

source: You will be required to log out and back in.
ja: ログオンしなおす必要があります

source: A restart will be required.
ja: 再起動は必要です

source: You will be required to log out and back in due to a security update.
ja: セキュリティ更新のため、一度ログオンしなおす必要があります

source: A restart will be required due to a security update.
ja: このセキュリティ更新のため再起動が必要です

source: No restart is required.
ja: 再起動は不要です

source: A restart is required.
ja: 再起動が必要です

source: You need to log out and log back in.
ja: 一度ログオンしなおす必要があります

source: You need to restart the application.
ja: アプリケーションの再起動が必要です

source: You need to log out and log back in to remain secure.
ja: セキュリティを保つため一度ログオンしなおす必要があります

source: A restart is required to remain secure.
ja: セキュリティを保つため再起動が必要です

source: Stable
ja: 安定版

source: Unstable
ja: 不安定版

source: Testing
ja: テスト版

source: A mirror is possibly broken
ja: ミラーが壊れています

source: The connection was refused
ja: 接続が拒否されました

source: The parameter was invalid
ja: パラメータが無効です

source: The priority was invalid
ja: 優先順位が無効です

source: Backend warning
ja: バックエンドの警告

source: Daemon warning
ja: デーモンの警告

source: The package list cache is being rebuilt
ja: パッケージリストのキャッシュがリビルドされます

source: An untrusted package was installed
ja: 信頼できないパッケージがインストールされました

source: A newer package exists
ja: より新しいパッケージが存在します

source: Could not find package
ja: パッケージが見つかりません

source: Configuration files were changed
ja: コンフィグレーションファイルが変更されています

source: Package is already installed
ja: 既にインストールされているパッケージです

source: Automatic cleanup is being ignored
ja: 自動的なクリーンアップが無視されました

source: Software source download failed
ja: ソフトウェアのソースのダウンロードに失敗しました

source: This software source is for developers only
ja: このソフトウェアのソースは開発者向けです

source: Unknown state
ja: 不明

source: Starting
ja: 開始

source: Waiting in queue
ja: キュー待ち

source: Running
ja: 実行中

source: Querying
ja: 検索中

source: Getting information
ja: 情報の取得中

source: Downloading packages
ja: パッケージをダウンロード中

source: Refreshing software list
ja: ソフトウェアリストの更新

source: Installing updates
ja: 更新をインストール

source: Cleaning up packages
ja: パッケージのクリーンアップ

source: Obsoleting packages
ja: 時代遅れのパッケージ削除

source: Resolving dependencies
ja: 依存関係の解決中

source: Checking signatures
ja: シグネチャの確認中

source: Rolling back
ja: ロールバック中

source: Testing changes
ja: 変更のテスト中

source: Committing changes
ja: 変更点のコミット中

source: Requesting data
ja: リクエストされてるデータ

source: Finished
ja: 終了しました

source: Cancelling
ja: キャンセル処理中

source: Downloading repository information
ja: リポジトリ情報の取得中

source: Downloading list of packages
ja: パッケージ情報をダウンロード中

source: Downloading file lists
ja: ファイルリストの取得中

source: Downloading lists of changes
ja: 変更リストのダウンロード中

source: Downloading groups
ja: グループのダウンロード

source: Downloading update information
ja: 更新情報の取得中

source: Repackaging files
ja: ファイルのリパック中

source: Loading cache
ja: キャッシュのロード

source: Scanning installed applications
ja: インストールされているアプリケーションのスキャン

source: Generating package lists
ja: パッケージリストの生成

source: Waiting for package manager lock
ja: パッケージマネジャーのロック解除待ち

source: Waiting for authentication
ja: 認証待ち

source: Updating the list of running applications
ja: 実行しているアプリケーションリストの更新

source: Checking for applications currently in use
ja: 現在使用しているアプリケーションの調査

source: Checking for libraries currently in use
ja: 現在使用しているライブラリの調査

source: Copying files
ja: ファイルのコピー中

source: %i trivial update
ja: %i 個のちょっとした更新

source: %i update
ja: %i 個の更新

source: %i important update
ja: %i 個の重要な更新

source: %i security update
ja: %i 個のセキュリティ更新

source: %i bug fix update
ja: %i 個のバグ修正の更新

source: %i enhancement update
ja: %i 個の拡張更新

source: %i blocked update
ja: %i個の更新のブロック

source: Trivial update
ja: ちょっとした更新

source: Normal update
ja: 通常の更新

source: Important update
ja: 重要な更新

source: Security update
ja: セキュリティアップデート

source: Bug fix update
ja: バグフィックスアップデート

source: Enhancement update
ja: 拡張更新

source: Blocked update
ja: 更新のブロック

source: Available
ja: 利用可能

source: Downloading
ja: ダウンロード中

source: Updating
ja: 更新中

source: Installing
ja: インストール中

source: Removing
ja: 削除

source: Cleaning up
ja: 終了処理中

source: Obsoleting
ja: 時代遅れで削除中

source: Reinstalling
ja: 再インストール

source: Preparing
ja: 準備中

source: Decompressing
ja: 展開中

source: Downloaded
ja: ダウンロード済み

source: Updated
ja: アップデート

source: Removed
ja: 削除

source: Cleaned up
ja: 終了処理

source: Obsoleted
ja: 時代遅れで削除

source: Reinstalled
ja: 再インストール

source: Prepared
ja: 準備完了

source: Decompressed
ja: 展開完了

source: Unknown role type
ja: 不明なロールタイプ

source: Getting dependencies
ja: 依存情報を取得中

source: Getting update detail
ja: アップデート詳細の取得中

source: Getting details
ja: 詳細の取得中

source: Getting requires
ja: 依存関係の取得中

source: Getting updates
ja: 更新情報の取得中

source: Searching details
ja: 詳細の検索中

source: Searching groups
ja: グループを検索中

source: Searching for package name
ja: パッケージ名の検索中

source: Installing file
ja: ファイルのインストール中

source: Refreshing package cache
ja: パッケージリストのキャッシュを更新中

source: Updating packages
ja: パッケージの更新中

source: Updating system
ja: システムの更新中

source: Canceling
ja: キャンセル中

source: Getting list of repositories
ja: リポジトリからリストの取得中

source: Enabling repository
ja: リポジトリの有効化中

source: Setting repository data
ja: リポジトリデータの設定中

source: Resolving
ja: 解決中

source: Getting file list
ja: ファイルリストを取得中

source: Getting what provides
ja: 提供しているものを取得中

source: Installing signature
ja: シグネチャのインストール中

source: Getting package lists
ja: 更新情報の取得中

source: Accepting EULA
ja: EULAの同意作業中

source: Getting distribution upgrade information
ja: ディストリビューションの更新情報の取得中

source: Getting categories
ja: カタログの取得中

source: Getting old transactions
ja: 以前のトランザクションの取得中

source: Simulating the install of files
ja: ファイルのインストールのシミュレーション

source: Simulating the install
ja: インストールのシミュレーション

source: Simulating the remove
ja: 削除のシミュレーション

source: Simulating the update
ja: 更新のシミュレーション

source: Got dependencies
ja: 依存関係を取得しました

source: Got update detail
ja: 詳細を取得しました

source: Got details
ja: 詳細を取得しました

source: Got requires
ja: 要求されたものを取得しました

source: Got updates
ja: 更新パッケージを取得しました

source: Searched for package details
ja: パッケージの詳細を検索

source: Searched for file
ja: ファイルから検索

source: Searched groups
ja: グループで検索

source: Searched for package name
ja: パッケージ名で検索

source: Removed packages
ja: 削除されたパッケージ

source: Installed packages
ja: インストールされたパッケージ

source: Installed local files
ja: ローカルファイルからインストール

source: Refreshed package cache
ja: パッケージキャッシュは更新されました

source: Updated packages
ja: 更新されたパッケージ

source: Updated system
ja: 更新されたシステム

source: Canceled
ja: キャンセルしました

source: Rolled back
ja: ロールバック

source: Got list of repositories
ja: リポジトリ情報リストを取得しました

source: Enabled repository
ja: 有効なリポジトリ

source: Set repository data
ja: リポジトリ情報の設定

source: Resolved
ja: 依存性を解決しました

source: Got file list
ja: ファイルリストを取得しました

source: Got what provides
ja: 提供されているものを取得しました

source: Installed signature
ja: インストールされたシグネチャ

source: Got package lists
ja: ファイルリストを取得しました

source: Accepted EULA
ja: EULAへの同意

source: Downloaded packages
ja: パッケージをダウンロードしました

source: Got distribution upgrades
ja: ディストリビューションの更新を取得しました

source: Got categories
ja: カテゴリを取得しました

source: Got old transactions
ja: 以前のトランザクションを取得しました

source: Simulated the install of files
ja: ファイルのインストールシミュレーション完了

source: Simulated the install
ja: インストールのシミュレーション

source: Simulated the remove
ja: 削除のシミュレーション

source: Simulated the update
ja: 更新のシミュレーション

source: Accessibility
ja: アクセサビリティ

source: Accessories
ja: アクセサリ

source: Education
ja: 教育・教養

source: Games
ja: ゲーム

source: Graphics
ja: グラフィックス

source: Internet
ja: インターネット

source: Office
ja: オフィス

source: Other
ja: その他

source: Programming
ja: プログラミング

source: Multimedia
ja: マルチメディア

source: GNOME desktop
ja: GNOMEデスクトップ

source: KDE desktop
ja: KDEデスクトップ

source: XFCE desktop
ja: XFCEデスクトップ

source: Other desktops
ja: その他のデスクトップ環境

source: Publishing
ja: 印刷、出版

source: Servers
ja: サーバ関係

source: Fonts
ja: フォント

source: Admin tools
ja: 管理者ツール

source: Legacy
ja: レガシー

source: Localization
ja: 多言語化

source: Virtualization
ja: 仮想化

source: Security
ja: セキュリティ

source: Power management
ja: 電源管理

source: Communication
ja: 教育・教養

source: Network
ja: ネットワーク

source: Maps
ja: 地図

source: Software sources
ja: ソフトウェアのリポジトリ

source: Science
ja: サイエンス

source: Documentation
ja: 教育・教養

source: Electronics
ja: 電気系

source: Package collections
ja: パッケージコレクション

source: Vendor
ja: http://www.momonga-linux.org

source: Newest packages
ja: 最新のパッケージ

source: Unknown group
ja: 不明なグループ

source: You will need to restart this computer before the hardware will work correctly.
ja: ハードウェアを正しく動作させるため、コンピュータを再起動する必要があります。

source: Additional software was installed
ja: 追加のソフトウェアがインストールされました

source: Restart now
ja: すぐに再起動

source: You will need to remove and then reinsert the hardware before it will work correctly.
ja: ハードウェアを正しく動作させるため、一度接続しなおす必要があります。

source: Your hardware has been set up and is now ready to use.
ja: ハードウェアはセットアップされ、使用する準備が整いました。

source: Additional firmware is required to make hardware in this computer function correctly.
ja: コンピュータの機能を正しく使用するために、追加のファームウェアが必要です。

source: Additional firmware required
ja: 追加のファームウェアが必要です

source: Install firmware
ja: ファームウェアのインストール

source: Ignore devices
ja: デバイスを無視

source: Additional packages can be installed to support this hardware
ja: このハードウェアをサポートするため、追加のパッケージのインストールが可能です

source: New hardware attached
ja: ハードウェアが接続されました

source: Install package
ja: パッケージのインストール

source: Icon
ja: アイコン

source: Applications that can open this type of file
ja: この形式のファイルを開くことが可能なアプリケーション

source: The software is not signed by a trusted provider.
ja: ソフトウェアは信頼できるプロバイダの認証がありません。

source: Do not update this package unless you are sure it is safe to do so.
ja: 安全だと確認するまで、このパッケージは更新されません。

source: Malicious software can damage your computer or cause other harm.
ja: 悪意のあるソフトウェアでコンピュータが障害を受けたり、壊れたりする可能性があります

source: Are you <b>sure</b> you want to update this package?
ja: このパッケージを<b>本当に</b>更新しますか?

source: Do not install this package unless you are sure it is safe to do so.
ja: 安全だと確認するまで、このパッケージはインストールされません。

source: Are you <b>sure</b> you want to install this package?
ja: このパッケージを<b>本当に</b>インストールしたいですか?

source: Additional media is required. Please insert the %s labeled '%s' to continue.
ja: 追加のメディアが必要です。%sラベルがついた'%s'を挿入し続行してください。

source: Continue
ja: 続行

source: The following software also needs to be installed
ja: 以下のパッケージもインストールする必要があります

source: The following software also needs to be removed
ja: 以下のソフトウェアも削除する必要があります

source: The following software also needs to be updated
ja: 以下のソフトウェアも更新する必要があります

source: The following software also needs to be re-installed
ja: 以下のソフトウェアも再インストールする必要があります

source: The following software also needs to be downgraded
ja: 以下のソフトウェアもダウングレードする必要があります
